¿Qué encontraste?
¿Ves esta marca de agua?
Provino de un famoso paparazzo de Hollywood...
un chico que prospera
Fabricar escándalos por dinero.
Estoy bastante seguro de que él es el indicado.
quien filtró por primera vez el video.
Fue un intento calculado de incriminar a Enzo.
Hollywood... celebridades...
Sé quién está detrás de esto.
Gracias Dimond.
Esta pista podría cambiarlo todo.
Sierra, espera, ¡voy contigo!
No. Necesitas quedarte
y preparar una conferencia de prensa
mañana por la mañana...
Hazlo en grande, lleno de reporteros.
¡Necesitamos controlar la narrativa!
Te veré en Abu Dhabi.
Correr junto a uno de los mejores es un honor,
Enzo.
Quiero arreglar esto en la pistaâ
esta vez de manera justa y equitativa.
Voy a estar allí.
Bienvenidos a El Puma.
Bueno, mira quién apareció.
Atrevido de tu parte al venir aquí.
¿Estás loco?